...
...
So the first part of creating a new class is to say,
Portanto, a primeira parte da criação de uma nova classe é dizer:
how am I going to create instances of it?
como vou criar instâncias dele?
And as I said, that also tends to inherently capture
E como eu disse, isso também tende a capturar inerentemente
what are the data attributes associated
quais são os atributos de dados associados
with an instance of a class?
com uma instância de uma classe?
But now, I need methods.
Mas agora, preciso de métodos.
I need ways of manipulating those attributes,
Eu preciso de maneiras de manipular esses atributos,
those data attributes.
esses atributos de dados.
And so first of all, what's a method?
E então, primeiro de tudo, o que é um método?
It's a procedural attribute.
É um atributo processual.
Think of it like a function but a function or procedure that
Pense nisso como uma função, mas uma função ou procedimento que
works only with this class.
funciona apenas com esta classe.
It's designed for that class.
Ele foi projetado para essa classe.
As an aside, as I said earlier, that's nice, because it says,
Como um aparte, como eu disse anteriormente, isso é legal, porque diz:
I can use the same name many times
Eu posso usar o mesmo nome várias vezes
doing similar things for different classes
fazendo coisas semelhantes para diferentes classes
without worrying about the confusion of the name.
sem se preocupar com a confusão do nome.
Now, when I define a method, Python always
Agora, quando eu defino um método, o Python sempre
passes the actual object, the instance,
passa o objeto real, a instância,
as the first argument.
como o primeiro argumento.
And so the convention is going to be
E assim a convenção será
to use self as the name of the first argument of all methods
usar self como o nome do primeiro argumento de todos os métodos
not just init.
não apenas init.
As we've also seen, and we're going
Como também vimos, e vamos
to see now an example of it, the dot operator
para ver agora um exemplo disso, o operador de ponto
is going to be used to access any attribute, certainly
será usado para acessar qualquer atributo, certamente
the data attributes, the variable names,
os atributos de dados, os nomes das variáveis, 28.
but also the method.
mas também o método
And we're going to see an example of that in a second.
E vamos ver um exemplo disso em um segundo.
But first, let's look at actually making one of these.
Mas primeiro, vamos olhar para realmente fazer um desses.
So let's go back to my coordinate definition.
Então, vamos voltar à minha definição de coordenadas. 32.
I already said, I might want to compute the distance
Eu já disse, talvez eu queira calcular a distância
between two coordinates.
entre duas coordenadas.
So I can add a new method, and here it is.
Então eu posso adicionar um novo método, e aqui está.
I'm going to define distance.
Eu vou definir a distância. 36.
And notice, with both of these-- and I
E observe, com os dois-- e eu 37.
should have said it earlier-- these are now
deveria ter dito isso antes - agora são 38.
just standard definitions of procedures.
apenas definições padrão de procedimentos. 39.
They happen to be invented inside this class definition,
Eles são inventados dentro desta definição de classe, 40.
because they belong to the class.
porque eles pertencem à classe. 41.
So I'm going to define distance.
Então, eu vou definir a distância. 42.
As I said just previously, we need
Como eu disse anteriormente, precisamos
to have the first argument be self,
para que o primeiro argumento seja auto,
because it's going to refer to a particular instance.
porque vai se referir a uma instância específica.
It says, here's the method I want to do on this instance.
Diz, aqui está o método que eu quero fazer nesta instância. 46.
In this case, I've also got another parameter,
Nesse caso, eu também tenho outro parâmetro,
because I want to measure the distance
porque eu quero medir a distância 48.
between a particular coordinate and some other coordinate.
entre uma determinada coordenada e outra coordenada. 49.
So I'm going to give it a name.
Então, eu vou dar um nome. 50.
I'm going to call it other.
Vou chamar de outro.
Within the body of that method, I just
Dentro do corpo desse método, eu apenas
do the standard work I would do.
faça o trabalho padrão que eu faria.
I'm going to compute a couple of things.
Vou calcular algumas coisas.
I'm going to return a value which
Eu vou retornar um valor que
is just the sum of the squares-- the square root rather
é apenas a soma dos quadrados - a raiz quadrada 56.
of the sum of the squares.
da soma dos quadrados.
The only other nuance here is I'm using dot notation
A única outra nuance aqui é que estou usando notação de ponto 58.
to access the data.
para acessar os dados. 59.
Other than that dot notation, everything else
Além dessa notação de ponto, tudo o mais
behaves just like you would expect.
se comporta exatamente como você esperaria.
What's the dot notation doing?
O que a notação de ponto está fazendo?
Well, as we already saw when we wanted to get values out,
Bem, como já vimos quando queríamos obter valores, 63.
I need to do that to get the values associated
Eu preciso fazer isso para obter os valores associados
with instances, not only for self but also
com instâncias, não apenas para si, mas também
for this other coordinate.
para essa outra coordenada. 66.
And just as I did in the earlier example,
E, como fiz no exemplo anterior,
think of other.x as saying, get the value of other,
pense em outro.x como dizer, obtenha o valor de outro,
it points to a frame, because it's
aponta para um quadro, porque é
an instance of a coordinate, and in that frame,
uma instância de uma coordenada e nesse quadro,
when I created it, I defined variable bindings for x and y,
quando o criei, defini associações de variáveis ​​para x e y,
retrieve those variable bindings.
recuperar essas ligações variáveis.
But there is now a nice little method for computing distance.
Mas agora existe um método pequeno e agradável para calcular a distância.
And so I could actually use it.
E assim eu poderia realmente usá-lo.
And in fact, let me do it.
E, de fato, deixe-me fazê-lo.
I'm going to go over to my machine,
Eu vou para a minha máquina,
and I'm going to make sure I have that definition in place,
e eu vou ter certeza de que tenho essa definição,
and I do.
e eu faço.
And I've got C, and I've got origin.
E eu tenho C, e eu tenho origem.
So let's do the following.
Então, vamos fazer o seguinte.
I've defined C and origin as before.
Eu defini C e origem como antes.
I can print out, what is the distance from C to the origin?
Posso imprimir, qual é a distância de C à origem?
And it says it's distance 5, which makes sense,
E diz que é a distância 5, o que faz sentido,
3 squared plus 4 squared is 25, square root is 5.
3 ao quadrado mais 4 ao quadrado é 25, raiz quadrada é 5.
Notice how I called it.
Observe como eu chamei.
I called it by saying, first of all,
Liguei dizendo, antes de tudo,
what's the object on which I want to call the method?
qual é o objeto no qual quero chamar o método?
In this case, it was the coordinate C.
Nesse caso, era a coordenada C.
What's the name of the method?
Qual o nome do método?
And then what's the parameter I want to use?
E então qual é o parâmetro que eu quero usar?
But again, notice I did not provide anything for self,
Mas, novamente, observe que eu não forneci nada para si mesmo,
and this is because, in this particular version,
e isso ocorre porque, nesta versão em particular,
C being a frame, I look up the value of distance,
C sendo um quadro, procuro o valor da distância,
it is a method within it, and because I'm using it associated
é um método dentro dele, e porque eu estou usando ele associado
with that particular instance, Python automatically
com essa instância específica, o Python automaticamente
provides C as the first argument to this distance function.
fornece C como o primeiro argumento para essa função de distância.
I could do it a different way.
Eu poderia fazer isso de uma maneira diferente.
Again, I could have C as a coordinate, origin
Mais uma vez, eu poderia ter C como coordenada, origem
as a coordinate.
como uma coordenada.
And I could do the following.
E eu poderia fazer o seguinte.
I could print out the class coordinate
Eu poderia imprimir a coordenada da classe
dot distance of C and origin.
distância do ponto C e origem.
And that might look a little more reasonable to you,
E isso pode parecer um pouco mais razoável para você,
because now, I'm saying what's the distance between C
porque agora estou dizendo qual é a distância entre C
and origin?
e origem?
And if I do that, I also get out 5.
E se eu fizer isso, eu também saio 5.
What's the difference here?
Qual a diferença aqui?
Now, I'm giving it the name of a class.
Agora, estou dando o nome de uma classe.
What's that?
O que é isso?
Well, it actually also points to a frame,
Bem, na verdade também aponta para um quadro,
a frame in which all the class definitions are created.
um quadro no qual todas as definições de classe são criadas.
So inside of the coordinate frame,
Então, dentro do quadro de coordenadas,
I'm looking up the distance method.
Estou pesquisando o método da distância.
And that takes two arguments, and therefore, I
E isso leva dois argumentos e, portanto, eu
apply both parameters, C and origin.
aplique ambos os parâmetros, C e origem.
If I'm using an instance to get the method,
Se estou usando uma instância para obter o método,
Python automatically uses that instance as the first argument.
O Python usa automaticamente essa instância como o primeiro argumento.
If I'm using the class to get to the method,
Se estou usando a classe para chegar ao método,
you need to provide both arguments,
você precisa fornecer os dois argumentos,
because Python doesn't know which is the instance that you
porque o Python não sabe qual é a instância que você
want to use.
quer usar.
Think of it this way, coordinate is pointing to a frame.
Pense dessa maneira, a coordenada está apontando para um quadro.
Inside the scope of that frame, we
Dentro do escopo desse quadro, nós
created methods when we created that class definition.
métodos criados quando criamos essa definição de classe.
So coordinate dot distance basically says
Então, coordenar a distância dos pontos basicamente diz
get the value of coordinate.
obtenha o valor da coordenada.
It's a frame.
É uma moldura.
The dot says, look up the value of distance within it.
O ponto diz: procure o valor da distância dentro dele.
I get that, that's a procedure definition.
Entendi, isso é uma definição de procedimento.
And then I apply it to the arguments that are provided.
E então aplico aos argumentos fornecidos.
C dot distance doesn't have a distance method defined
A distância do ponto C não possui um método de distância definido
within C. It's just an instance.
dentro de C. É apenas uma instância.
But because it's an instance of the class,
Mas porque é uma instância da classe,
it inherits that distance method from it.
ele herda esse método de distância.
And as we said, Python automatically
E como dissemos, o Python automaticamente
uses C as the first argument.
usa C como o primeiro argumento.
I'm belaboring this point, because I guarantee you
Estou enfatizando esse ponto, porque garanto a você
that you're going to, somewhere in the near future,
que você vai, em algum lugar no futuro próximo,
make the mistake of either not providing an argument for self
cometer o erro de não fornecer um argumento para si mesmo
or providing one when you don't need to.
ou fornecendo um quando você não precisa.
And so this slide hopefully gives you
Esperamos que este slide dê a você
a way of separating out the two differences.
uma maneira de separar as duas diferenças.
OK.
ESTÁ BEM.
Now that we got them, we might want
Agora que os adquirimos, podemos querer
to look at those coordinates.
para olhar para essas coordenadas.
So I could just print them out.
Para que eu pudesse imprimi-los.
And I could go back to my machine and say, print out C,
E eu poderia voltar para a minha máquina e dizer, imprimir C,
and it gives me garbage.
e isso me dá lixo.
Well, I shouldn't say garbage, it gives me, actually,
Bem, eu não deveria dizer lixo, isso me dá, na verdade,
information that says, within the main environment,
informação que diz, dentro do ambiente principal,
this is an instance of a coordinate object,
esta é uma instância de um objeto de coordenadas,
and here's the actual memory location at which it lies.
e aqui está a localização real da memória em que se encontra.
I guess I could go in and start playing with that memory,
Acho que poderia entrar e começar a brincar com essa memória,
but that doesn't make a lot of sense.
mas isso não faz muito sentido.
This is clearly an uninformative representation.
Esta é claramente uma representação não informativa.
And that's because, by default, this is what it prints out.
E isso porque, por padrão, é isso que imprime.
I'd like to have it print out something that's
Gostaria de imprimir algo que seja
much better at representing what a coordinate looks like,
muito melhor em representar a aparência de uma coordenada,
and I can do that by defining another method for my class.
e posso fazer isso definindo outro método para minha classe.
This is another special method called the string method.
Este é outro método especial chamado método string.
And it's typed as __str__.
E é digitado como __str__.
Whenever I ask to print an instance of any kind of data
Sempre que peço para imprimir uma instância de qualquer tipo de dados
object, Python is going to call the string
objeto, Python vai chamar a string
method that was used as part of the definition of the class.
método que foi usado como parte da definição da classe.
And you get to decide what it does.
E você decide o que faz.
By the way, even with existing object types,
A propósito, mesmo com os tipos de objetos existentes,
there is, in essence, a string method
existe, em essência, um método de string
associated with lists, a string that associated with tuples.
associado a listas, uma sequência associada a tuplas.
So say we want to have our string method actually
Digamos que queremos ter nosso método de string realmente
produce something with an angle bracket
produzir algo com um colchete angular
and then the two coordinate separated by a comma
e então as duas coordenadas são separadas por vírgula
and another angle bracket.
e outro colchete angular.
Well, I could do that, and it's actually pretty easy.
Bem, eu poderia fazer isso, e é realmente muito fácil.
Right down here, I'm going to define that special method
Bem aqui em baixo, vou definir esse método especial
string.
corda.
It's going to tell me how things are going to print out.
Vai me dizer como as coisas serão impressas.
And all I require is that, how ever I want to define it,
E tudo que eu preciso é que, sempre que eu quiser defini-lo,
it must return a string.
deve retornar uma string.
And so if I go back over to my machine,
E assim, se eu voltar para a minha máquina,
and I'm going to uncomment that string method.
e vou descomentar esse método de string.
Now I can evaluate that.
Agora eu posso avaliar isso.
And I'm going to define, again, C to be
E eu vou definir, novamente, C para ser
the coordinate of 3 and 4.
a coordenada de 3 e 4.
If I print C, oh, nice.
Se eu imprimir C, tudo bem.
It prints out a much better representation
Imprime uma representação muito melhor
of the coordinate, something that I can recognize,
da coordenada, algo que eu possa reconhecer,
and that's going to make it easier to think about what's
e isso tornará mais fácil pensar no que é
inside of that coordinate.
dentro dessa coordenada.
Having done that, I can now also think about a few other things
Tendo feito isso, agora também posso pensar em algumas outras coisas
I might like to do with classes.
Eu gostaria de fazer classes.
I could say, what's the type of this particular object.
Eu poderia dizer, qual é o tipo desse objeto em particular.
So I could print, as you can see there, what's the type of c?
Para que eu pudesse imprimir, como você pode ver lá, qual é o tipo de c?
And it actually gives me back something that makes sense.
E isso realmente me devolve algo que faz sentido.
It says C is an instance of a class,
Diz que C é uma instância de uma classe,
and the class type is coordinate.
e o tipo de classe é coordenada.
The .main just tells me it was defined up in that overall
O .main apenas me diz que foi defined em que geral
environment to which I interact, that Python environment
ambiente em que eu interajo, esse ambiente Python
in which I interact.
em que eu interajo.
And in fact, it makes sense because I
E, de fato, faz sentido porque eu
can say both what is a coordinate, it's a class,
pode dizer tanto o que é uma coordenada, é uma classe,
and what's the type of a coordinate, it's a type.
e qual é o tipo de uma coordenada, é um tipo.
So I can make instances.
Para que eu possa criar instâncias.
I can measure things about them.
Eu posso medir coisas sobre eles.
I can print them out.
Eu posso imprimi-los.
One of the other things I might want to do
Uma das outras coisas que posso querer fazer
is to know what kind of thing is this.
é saber que tipo de coisa é essa.
Do I have something that is an instance of a coordinate?
Eu tenho algo que é uma instância de uma coordenada?
I could do that by looking at the type
Eu poderia fazer isso olhando para o tipo 210.
and trying to check what's the type of this thing.
e tentando verificar qual é o tipo dessa coisa.
But you've already seen right here that the type of C
Mas você já viu aqui que o tipo de C
is this complicated thing.
é essa coisa complicada.
I really don't want to write, is the type of this object
Eu realmente não quero escrever, é o tipo desse objeto
equal to class underscore main dot coordinate, that's messy.
igual à classe sublinhada coordenada de ponto principal, isso é confuso.
So instead, I'm going to use another built-in method
Então, em vez disso, vou usar outro método embutido
associated with any object, which is is instance.
associado a qualquer objeto, que é a instância.
And I can use that to check if an object is
E eu posso usar isso para verificar se um objeto está
an instance of a coordinate.
uma instância de uma coordenada.
So I can say, for example, is c an instance of coordinate?
Então, posso dizer, por exemplo, c é uma instância de coordenada?
And it says, you bet.
E diz, você aposta.
I could do that with built-in objects, by the way, saying,
Eu poderia fazer isso com objetos embutidos, a propósito, dizendo:
is this thing an instance of a list?
isso é uma instância de uma lista?
Is this thing an instance of an int?
Isso é uma instância de um int?
I can often do shortcuts in those cases,
Geralmente, posso fazer atalhos nesses casos,
but that underlying method of is instance comes
mas esse método subjacente é instância vem
from, basically, the objects that exist within Python.
a partir basicamente dos objetos que existem no Python.
We also have a few other methods that we
Também temos alguns outros métodos que nós
saw with other kinds of objects that we can build
vi com outros tipos de objetos que podemos construir
into our new class definitions.
em nossas novas definições de classe.
There's a long list of them.
Há uma longa lista deles.
I'm going to simply let you go look them up.
Vou simplesmente deixar você procurar.
But basically, many of these come
Mas basicamente, muitos deles vêm
provided, but I can override them.
fornecido, mas posso substituí-los.
And the standard ones are, I can define
E os padrões são, eu posso definir
what it means to add two instances together,
o que significa adicionar duas instâncias,
to subtract them, to test if they're equal,
subtraí-los, testar se são iguais,
to test if there are less than, to print out the length--
para testar se há menos de, para imprimir o length--
and we've already done print here, that's the str.
e já fizemos a impressão aqui, essa é a str.
Each one of these methods has a built-in name
Cada um desses métodos possui um nome interno
that I can use to override the underlying version of that.
que eu posso usar para substituir a versão subjacente disso.
So for example, imagine I want to subtract two coordinates.
Então, por exemplo, imagine que eu quero subtrair duas coordenadas.
I could do that by simply defining
Eu poderia fazer isso simplesmente definindo
what sub should look like.
como deve ser o sub.
And I'm going to do that by going to my computer, where
E eu vou fazer isso indo ao meu computador, onde
I've built one of those in.
Eu construí um desses.
And what sub should do is, simply take the instance itself
E o que o sub deve fazer é simplesmente pegar a instância em si
and another instance, subtract, coordinatewise, the x values,
e outra instância, subtraia, coordenadamente, os valores x,
and then return a coordinate.
e, em seguida, retorne uma coordenada.
And if I run that--
E se eu executar isso--
And I'm going to create two versions of it here.
E eu vou criar duas versões aqui.
I'm going to let C be the coordinate at 3, 4.
Vou deixar C ser a coordenada em 3, 4.
I'm going to let origin be the coordinate at 0, 0.
Vou deixar que a origem seja a coordenada em 0, 0.
And if I want to say C minus origin, great,
E se eu quiser dizer C menos origem, ótimo,
I get out a coordinate.
Eu saio de uma coordenada.
Let's give it a name, and I can print Foo,
Vamos dar um nome, e eu posso imprimir Foo,
and it gives me back what I would expect,
e me devolve o que eu esperava,
which is just the vector between that point and the origin.
que é apenas o vetor entre esse ponto e a origem.
Key thing to note here is, I can have
O principal a notar aqui é que eu posso ter
my method return simple values.
meu método retorna valores simples.
I can also have it return new instances of things I created.
Também posso fazer com que ele retorne novas instâncias das coisas que criei.
And that's a really nice thing to have.
E isso é uma coisa muito boa de se ter.